គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អូយ កូនអើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងនាំក្មេងស្រីម្នាក់មក?
សួស្តី ពូ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្គេសាង ម៉ីឌូ។
អា។
សួស្តី នារីវ័យក្មេង។
មក អង្គុយខាងក្នុង។
ទៅ​លេង​ទៅ។
នៅទីនេះ អ្នកចូលទៅមុនគេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកកាបូប។
អូ! មិនអីទេ។
ពូ។
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
អូ! អ្នកមិនគួរចំណាយលុយនោះទេ។
អូយ!
ហេ! បងស្រី។
បងប្រុស។
បងស្រី។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក។
នេះជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំមកពី Xizang។
Gesang Meiduo ។
សួស្តី បងស្រី។
នាងតែងតែឮ
ថាគ្រួសារយើងរស់នៅលើដីមានជីជាតិ Wuling Yuan។
ដូច្នេះនាងចង់មកមើលវា។
ហេ!
ម៉ាក់នៅឯណា?
មកនេះមក ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
តើនេះជាដៃគូរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
មិនទាន់បានបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងយ៉ាងម៉េចទេ
មានអារម្មណ៍អំពីវា។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ម៉ាក់បានទៅភូមិសួងចាវ
ដើម្បីទៅយកអ្នកផ្គូផ្គង និងអ្នកណាត់ជួបពិការភ្នែករបស់អ្នក។
ក្មេងស្រីនោះនឹងមកផ្ទះយើងថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
ដូច្នេះអ្នកជាដៃគូដែលខ្វាក់ភ្នែករបស់ពូ កៅ យានមែនទេ?
តើ «ដៃគូ» ជាអ្វី?
ពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយថា ឆ្នាំនេះ ក្នុងការប្រកួតផ្គូផ្គងរបស់ពូ កៅ យាន
ពួកគេចង់ឱ្យគាត់ត្រឡប់មកផ្ទះវិញមុន
រៀបការឆាប់,
និងមានកូនឆាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
ម៉ាក់ក៏មិនបានប្រាប់ខ្ញុំដែរថាពេលណាគាត់ចេញទៅ។
នៅទីនេះ។
វេន លី។
នេះជាផ្ទះរបស់យើង។
ម៉ាក់។
កូនប្រុស។
មើល។
នេះគឺជាលោកគ្រូ វេន លី មកពីភូមិសួងចាវ។
ជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាថ្នាក់វិទ្យាល័យ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
អូ!
វេន លី។
នេះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ កៅ យាន។
សួស្តី។
នារីវ័យក្មេង។
អ្នកមែនទេ?
Meiduo
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហ៊ឺ?
Meiduo
បងប្រុស កៅ យាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាថ្ងៃនេះជាការណាត់ជួបពិការភ្នែករបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅទីនោះ,
កញ្ញា វេន លី នឹងយល់ច្រឡំ។
នាងយល់ច្រឡំមែនទេ?
ហើយអ្នកមិនយល់ច្រឡំទេឬ?
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងជួបជុំគ្រួសាររបស់អ្នកវិញ។
ពួកគេពិតជាចង់ឱ្យអ្នករៀបការណាស់
ដើម្បីមានកូន។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ត្រូវមានឆន្ទៈដែរ។
ពី Xizang ទៅ Xianyang
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណអ្នកជានិច្ច។
អ្នកមានគុណចំពោះខ្ញុំ,
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែរត់ចេញដោយខ្លួនឯង?
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរៀបការជាមួយនារីនោះ?
Meiduo
អ្នកបានពិចារណាច្រើនណាស់។
អ្នកបានពិចារណាខ្ញុំហើយ
ចាត់ទុកគ្រួសារខ្ញុំ
សូម្បីតែពិចារណាក្មេងស្រីនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយរឿងសំខាន់បំផុតនោះទេ។
សំខាន់បំផុត
រឿងគឺ,
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Meiduo
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាមនុស្សឯករាជ្យម្នាក់ហើយ
បុគ្គលដែលមានគំនិតសេរី។
អ្នកមានសិទ្ធិគិត
និងដើម្បីជ្រើសរើស។
ហើយខ្ញុំនឹងគោរពជម្រើសរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ
ការដាក់អ្វីៗផ្សេងទៀតមួយឡែក
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្វីដែលខ្ញុំគិត
គឺដូចគ្នានឹងអ្នក។
បងប្រុស កៅ យាន។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
លើកចុងក្រោយនៅកន្លែងខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកសាកល្បងមី Guanzhong ពិតៗទេ។
មិនបានធ្វើឱ្យពួកគេយូរមកហើយ។
ហួសពីការអនុវត្តបន្តិច។
សូមភ្លក់រសជាតិ។
យល់ព្រម។
មម។
ក្លិនអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
អ្នកមានជំនាញបែបនេះ។
អញ្ចឹងហើយ ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
ប្រសិនបើមនុស្សក្វាន់ចុងអាចញ៉ាំបាន
ពួកគេអាចធ្វើមីបាន។
ម៉ម។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកញ៉ាំវាទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
នេះ​នៅ​ខាងលើ​គឺ សៅហ្ស៊ី។
អ្នកត្រូវលាយវាចូលគ្នា។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
តើវាល្អទេ?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
បងប្រុស កៅ យាន។
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
វាជាសំបុត្រមួយ។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនចង់ប្រាប់អ្នក។
វាត្រូវបានសរសេរទាំងអស់នៅក្នុងសំបុត្រ។
នេះ​ជា​សំបុត្រ​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​ទទួល។
តើអ្នកអាចអានវាឱ្យខ្ញុំស្តាប់បានទេ?
យល់ព្រម។
Meiduo
ឃើញពាក្យទាំងនេះដូចជាឃើញខ្ញុំដែរ។
ម៉ម។
វាមានន័យថា
ពេលឃើញពាក្យទាំងនេះ
វាដូចជាឃើញខ្ញុំអញ្ចឹង។
ថ្ងៃនោះ
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកនៅលើខ្ពង់រាប
គឺស្មោះត្រង់ទាំងអស់។
នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ,
មិនដែលមានអ្នកណាផ្សេងទេ។
ហើយបន្ទាប់ពីបានជួបអ្នក,
គ្មានកន្លែងសម្រាប់អ្នកដទៃទេ។
មានតែអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់
ស្មារបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នកពីខ្យល់។
ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំចង់
ដើម្បីធ្វើមីសម្រាប់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាទិញហើយ។
ព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំត្រូវដឹកជញ្ជូនសម្ភារៈសំខាន់ៗ
ត្រឡប់ទៅ Xizang វិញ ។
បេសកកម្មនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់
ហើយផ្លូវនោះមានគ្រោះថ្នាក់។
ដំណើរកម្សាន្តនេះ
នឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំឬប្រាំមួយខែ។
យូរជាងនេះ
ពិបាក​ទស្សន៍ទាយ​ណាស់។
Meiduo
នេះ​ជា​រឿង​ភ្លាមៗ​ណាស់។
ប៉ុន្តែកាតព្វកិច្ចចម្បងរបស់ទាហានគឺត្រូវគោរពតាមបញ្ជា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងមិនខឹងទេ
ហើយនឹងមិនសោកសៅឡើយ។
បងប្រុស កៅ យាន
អ្នកកំពុងវិលត្រឡប់មកស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំវិញហើយ
ដើម្បីរំដោះប្រជាជនដែលកំពុងរងទុក្ខ។
តើខ្ញុំអាចខឹងបានដោយរបៀបណា?
មនុស្សដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស,
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកជាឥន្ទ្រី
អ្នកត្រូវតែហោះហើរត្រឡប់ទៅភ្នំដែលមានព្រិលវិញ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែសន្យានឹងខ្ញុំ
ដើម្បីត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងនិយាយតាមរយៈសំបុត្រ។
ខ្ញុំពិតជានឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
វាជាការសន្យាមួយ។
ទោះបីជាអក្សរនីមួយៗ
ត្រូវតែធ្វើដំណើរផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយណាស់
ឆ្លងកាត់ភ្នំជាច្រើន ឆ្លងកាត់ភ្នំជាច្រើន
ហើយយក
រយៈពេលយូរណាស់មកហើយ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញសំបុត្ររបស់អ្នក
វាដូចជាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
សំបុត្ររបស់ខ្ញុំ
ក៏នឹងជំនួសកន្លែងខ្ញុំដែរ
ដើម្បីអមដំណើរអ្នក។
តើអ្នកបានឃើញសិស្ស Meiduo ទេ?
បងប្រុស កៅ យាន
បងប្រុស កៅ យាន!
វេន លី?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
លើកចុងក្រោយនៅផ្ទះរបស់អ្នកគឺខ្លីណាស់
យើងស្ទើរតែគ្មានឱកាសនិយាយគ្នាទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងត្រលប់ទៅ Xizang ម្តងទៀត
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានមកជាពិសេសដើម្បីជួបអ្នក។
តើអ្នកចាំទេ?
កាលយើងនៅក្មេង អ្នកបានញ៉ាំអាហារ ហើយស្នាក់នៅផ្ទះខ្ញុំ។
អ្នក និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំលេងតាំងពីព្រឹករហូតដល់ព្រលប់។
អ្នកបានដោះដូរប៊ិចយកដាវ ហើយបានទៅស៊ីហ្សាង។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំ បងប្រុសខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំ
យើងទាំងអស់គ្នាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់។
ម.ម.
វេន លី
មួយ,
សូមជម្រាបសួរឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់គេចពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថា Xizang ឃោរឃៅណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ប្រហែលជាអាចទៅ Xizang ដើម្បីរកអ្នក។
ការគាំទ្រដល់ការសាងសង់ត្រូវការទេពកោសល្យពីគ្រប់វិស័យ
មែនទេ?
ខ្ពង់រាបមានខ្យល់បក់ខ្លាំង និងត្រជាក់។
យក​នេះ​ដើម្បី​រក្សា​ភាព​កក់ក្តៅ។
វេន លី
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
តាមពិតទៅ ថ្ងៃនោះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា...
មេឌីអូ!
បងប្រុស កៅ យាន!
ខ្ញុំគិតថា
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនមកជួបខ្ញុំទេ។
ហាម៉ូនីកានេះ
ខ្ញុំបានស្វែងរកទូទាំងទីក្រុងដើម្បីទិញវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា បន្ទាប់ពីអ្នកទៅដល់ខ្ពង់រាបហើយ
ពេលអ្នកលេងវា
អ្នកនឹងគិតអំពីខ្ញុំ។